有用的网站

1:https://www.grjsq.biz/

  Green网络加速器,注册VPN后可免费使用代理服务器，手机电脑均可使用！

2：http://www.online-convert.com/

  在线格式转换器，可以转视屏文件，文档文件，声音文件等

   http://www.convertfiles.com/

    http://www.docspal.com/

    http://www.cometdocs.com

    http://zamzar.com/  

    http://www.docdroid.net/

    http://pdfaid.com/Default.aspx

    http://www.freepdfconvert.com/

    http://media.io/

    http://benderconverter.com/

附：

online-convert、ConvertFiles、docspal、Cometdocs、Zamzar为全能转换器（支持多类型多格式的互转）

docdroids、Pdfaid、freepdfconvert为文档格式转换器（其中后两者专为PDF服务）

media-io为音频格式转换器

benderconverter为视频格式转换器

3. 在线ps工具

在线图像编辑类软件是网页应用中较早出现的和比较成熟的在线应用，他们的功能非常强大，有的并不逊色桌面软件，甚至比桌面软件更为强大，这儿为大家做一个最强图像编辑软件大汇总……

1. CloudCanvas

 

CloudCanvas （www.cloud-canvas.com/cloudcanvas.php），一款基于HTML5在线图像编辑软件。该款图片制作软件同时支持矢量图和位图。

2.Picnik 
 
Picnik （www.picnik.com）一款在线图片编辑工具，其功能相当强大。Picnik基于 Flash 技术架构，最明显特点的就是界面相当漂亮。

3．图丫丫

 
图丫丫（www.tuyaya.com），让专业美工感受到失业危机的免费图像处理软件，界面很卡通简洁。

4．Pixlr 
 
Pixlr (www.pixlr.com/editor/?loc=zh-cn)是基于flash技术架构的在线Web图片编辑软件。Pixlr整体风格精美，界面设计简洁，给人的感觉很友好。

5．Sumopaint 
 
Sumopaint（www.sumopaint.com/app/）是一款界面和功能强大酷似photoshop的在线图像编辑软件，用过 PS 的人能够很容易的操作Sumopaint。

6．Sketchpad 
 
sketchpad （http://mugtug.com/sketchpad/），一个在线画板，基于最新HTML5技术架构，拥有类似Windows 画笔的功能。

7．splashup 
 
一个在线图像编辑工具splashup (www.splashup.com/splashup/)，和桌面版的PhotoShop很相似。这款在线软件提供的功能很专业，非常强大，支持图层，以及图层叠加模式，实现多图层的编辑，滤镜等等很多功能。

8．Befunky 
 
Befunky （www.befunky.com/create）是一个将照片卡通化的在线图片处理工具。

9．lunapic 
 
lunapic（www.lunapic.com）强大的在线图片编辑软件，包含了大多数类似PS的功能，例如调整、编辑、滤镜等功能，同时加入了一些直接生成的效果，例如照片分拆、卡通效果。

10．Pixlr Express 
 
Pixlr Express （www.pixlr.com/express/），Pixlr旗下的，主要功能就是在线改变图片大小、裁剪图片、旋转图片。

11．deviantART muro 
 
deviantART muro (http://muro.deviantart.com/)，DeviantArt网站推出的基于HTML5技术的绘图程序。

12．Phoenix Image Editor 
 
Phoenix Image Editor(http://aviary.com/online/image-editor)包含了矢量编辑和过滤器在线图片编辑工具，提供像图层，调配和魔术棒等等功能，用户不需要注册就可以使用该在线软件。

13．图艺图 
 
图艺图（www.tuyitu.com）纯中文界面，支持多国语言，界面友好，使用简单。

14．Picself 
 
Picself(www.picself.cn/flash/picself.php)，一款免费的在线图像处理软件，简单易用但功能强大。

15．QueekyPaint  
 
QueekyPaint(www.queeky.com/app)是一款功能强大利用Flash构建的在线涂鸦工具，可以在线绘制图画。